岗位1：大数据人工智能研发助理工程师 2名
【岗位职责】
1.数据处理与特征工程：负责多源数据的采集、清洗、标注，进行探索性数据分析与特征提取，为模型训练准备高质量数据
集。
2.模型研发支持：协助完成机器学习模型的训练、调优、评估及初步的部署应用。
3.数据管道构建：参与构建和维护高效、可靠的数据处理管道，支持算法的快速迭代。
4.系统设计与开发：参与设计和开发支持AI能力的业务系统或中台服务，将AI能力赋能给各类业务产品。
5.智能体研发与落地：参与智能体（Agent）的需求拆解、架构设计与核心功能开发，开展智能体与外部系统/工具的对接集
成，保障智能体的场景化落地与效果优化。
【岗位要求】
学历要求：硕士
专业要求：计算机科学与技术、人工智能、人工智能技术应用、互联网技术等相关专业
综合能力：掌握 Python 编程语言，了解常用数据处理库（如 Pandas、NumPy），具备数据处理与分析的实际操作的基本能
力；
对机器学习基础算法有一定了解，有相关课程学习或项目经验者优先；
了解智能体（Agent）核心原理与技术栈（如大模型调用、Prompt 工程、工具链集成、多智能体协作等），有智能体相关项目
实践经验者优先；
具备良好的学习能力和团队协作精神，能够按时完成分配的任务